# VoxWeb-test-app
Тестовое задание для VoxWeb interactive

# Инструкция
1. Клонировать репозиторий
2. Настроить окружение (npm install)
3. Запустить скрипт npm run serv
4. Перейти на http://localhost:3000

# ТЗ к тестовому
Основная задача тестового задания — создать небольшое веб приложение с использованием фреймворка Nuxt.js.


Обязательные технологии: Nuxt.js, Axios. Исполнитель вправе сам выбирать какие библиотеки и плагины ему использовать. 
Основные задачи: Создать архитектуру и структуру приложения, сверстать приложение по макетам, настроить логику работы в соответствии с ТЗ.

Логика работы:
Возможность регистрации, логина. Все данные пользователя должны храниться в cookie или localstorage.
Если пользователь открывает приложение первый раз, то на странице он должен видеть кнопку регистрации, если пользователь уже зарегистрирован — кнопку входа,
если пароль и логин неверные — показать ошибки и не пускать пользователя на следующие страницы. Все страницы, кроме страницы логина, должны быть защищены, на них нельзя попасть по прямой ссылке, должен происходить редирект на страницу логина (если пользователь не залогинен).

На странице "Мой профиль" пользователь может ввести свои данные, данные должны сохраняться по клику на кнопку "Сохранить". 

На страницу списка задач необходимо вывести данные, сделав запрос на сервис https://jsonplaceholder.typicode.com, получить список задач и вывести их (случайное кол-во).

На страницу статистики необходимо вывести график со случайными данными, кнопки под графиком:
Случайные данные — обновить данные всех графиков.
Добавить данные — добавить график.
Удалить данные — удалить график.
Увеличить кол-во данных — увеличить данные (увеличить ширину графиков по оси Х).
Уменьшить кол-во данных — уменьшить данные (уменьшить ширину графиков по оси Х).

На странице статистики график на мобилке убрать, просто сделать баннер, что статистика недоступна в мобильной версии. Если сделаете на мобилке: будет плюсом.

Сайдбар может скрываться/открываться по клику на кнопку рядом с логотипом.
В закрытом состоянии должны быть видны только иконки разделов и первая буква логотипа.

